¿Sí?
¿Estoy hablando con el abogado Lee Yu-beom?
¿El que ayudó a Kang Dae-hui a ser absuelto?
Sí, lo es. ¿Quién es éste?
¿Estás grabando esta llamada telefónica?
¿No, porque preguntas?
No necesitas saber eso.
Necesito discutir un asunto con usted con mucha urgencia. ¿Dónde estás?
Entonces concierte una cita para mañana.
Para entonces ya será demasiado tarde.
Dame algo de tiempo ahora mismo.
Ey. ¿Quién crees que...?
Este es Mun Tae-min, el escritor.
Tengo cuatro de tus novelas en casa.
Si hubiera sabido que nos reuniríamos contigo hoy, debería haberlos traído para que me firmasen autógrafos.
¿Vamos al grano?
Necesitaba el consejo de un abogado para una nueva novela.
Estoy planeando escribir.
Dios mío, qué honor.
¿Es entonces el abogado el personaje principal?
No.
Un asesino es el personaje principal.
¿Un asesino?
¿Cuál es la profesión del asesino?
Es autor y profesor.
Un autor y un profesor.
Igual que tú, ¿verdad?
¿Por qué me estás señalando?
Lo lamento. Está bien.
Por favor dame los detalles de la configuración.
Entonces la historia comienza en la fiesta de publicación de ese autor.
APOYO A LA JUVENTUD, PRIMAVERA DE LA VIDA
Gracias.
-Bueno. -A diferencia de tus trabajos anteriores,
Escribiste sobre la juventud en tu nuevo ensayo.
Tengo curiosidad por saber si hubo alguna ocasión que te haya inspirado.
Como escribo creativamente y enseño a los estudiantes al mismo tiempo,
vi muchos estudiantes
que tenían dificultades económicas para estudiar.
Por eso donaré todas las ganancias de la publicación de este libro.
para fines de becas.
Gracias.
LA VERDAD SOBRE EL PROFESOR MUN TAE-MIN
Supongo que tu alumno preparó un evento sorpresa.
Hola. Estoy aquí porque me gustaría revelar la verdad.
sobre el profesor Mun, nuestro asesor de departamento y el hombre
de la hora de hoy.
Esta foto fue publicada recientemente en la revista de la escuela.
Quería tomarse una foto con nosotros en el aire hasta que nos rompieran las rodillas.
En la tarde del mismo día,
Tuvimos que mover las pertenencias del profesor hasta que nos rompieron las rodillas.
Eso no es todo. Tuvimos que llevar y traer al hijo del profesor a la escuela.
Trabajamos como ayuda de cámara en la boda de su hija.
-¿Estás loco? -Abusó de su cargo.
-¿Qué estás haciendo? -de juzgar trabajos de tesis.
-Quería exponerlo de sus actos sucios. -Para.
Lo lamento.
-Continuó-- -Ya es suficiente.
-Sal ahora. -Deja de tomarle fotos.
Critiqué su trabajo de tesis,
entonces debe haber estado molesto por eso.
¿Estas borracho?
Incluso si es así, es equivalente a atacarme.
No. No podría estar más sobrio que ahora.
Debes haber renunciado a convertirte en autor.
Sólo estás pidiendo que te echen del círculo literario, ¿no?
Sí, no necesito convertirme en autor.
Sólo me hiciste lavar tu auto y lustrar tus zapatos.
¿Cuál es el punto de convertirse en autor?
Vine aquí como asistente de enseñanza, no como tu esclavo.
¡Cómo te atreves!
Estoy grabando todo ahora mismo.
Trátame exactamente como siempre me trataste.
Bastardo.
¡Cómo te atreves!
Tú...
¿Qué fue ese sonido?
Entonces el autor estranguló al TA en el calor del momento,
¿Y el TA rebotó y cayó en el pasillo del ascensor?
¿Hubo algún testigo?
No estoy seguro.
No creo que hubiera nadie ahí,
pero hay algo que me molesta.
En el suelo había un sombrero de niño.
No estoy seguro si había estado ahí antes
o si alguien lo había dejado caer después de presenciar el incidente.
¿Cómo está el asistente de enseñanza?
Como se lastimó la cabeza, está inconsciente.
Apenas aguanta en la UCI.
Es difícil decir que está vivo. Ese es el escenario.
¿Estás diciendo que tiene muerte cerebral?
Primero, clasifiquemos los términos.
El personaje principal de tu novela.
no es un asesino.
Una víctima con muerte cerebral no se considera muerta a los ojos del derecho penal.
Sólo reconocen la muerte cardíaca.
¿Es eso así?
Para ser precisos, el cargo sería de homicidio involuntario.
Bueno, eso no es del todo cierto de todos modos.
porque podría ser absuelto.
-¿Pagado? -Sí.
Dependiendo del plan que se les ocurra a su abogado y al personaje principal,
podría ser absuelto.
¿Pagado? Genial.
He acudido al hombre indicado.
Tráeme un poco de café.
Ahora que estoy tranquilo, tengo antojos de cafeína.
Todos los empleados se fueron a casa a pasar la noche. Podemos tomar un café más tarde.
Para elaborar un plan, necesito poner en marcha mi cerebro.
Seguramente puedes hacerlo mejor que eso.
Maldita sea. ¿Cómo puedo hacerlo mejor que esto?
¿Qué? ¿Que acabas de decir?
Para decirlo sin rodeos, abusaste de tu poder y mataste a un estudiante inocente.
Y quieres que consiga que te absuelvan.
Me estás pidiendo que mueva la montaña, pero ¿cómo te atreves?
¿Pedir café cuando eres un criminal?
Escuchar. Abogado Lee.
Tu vida está ahora en mis manos.
Yo tengo la autoridad sobre la situación y tú no.
Corrige tu actitud.
Si te traté bien, deberías hacer lo mismo.
Eres un criminal. ¡Conoce tu lugar y sé humilde!
Repite después de mi.
"Por favor ayúdeme, abogado Lee".
Por favor ayúdeme, abogado Lee.
Ahí tienes. Buen trabajo.
Ahora estoy de humor para idear un plan.
señor. Nosotros.
El señor Mun resulta ser un hombre aterrador.
Uno de sus asistentes de enseñanza estaba causando una escena,
tratando de exponer los terribles hechos del autor en la fiesta de publicación.
Era tan obvio.
Como es profesor, probablemente usó sus calificaciones.
para conseguir que hicieran todo lo que él quería y abusó de su poder.
Yo era un fan de sus obras. Estoy totalmente decepcionado.
Excelente. Entonces entrevistaste al asistente de enseñanza, ¿verdad?
Iba a hacerlo, pero hubo un accidente.
¿Qué accidente?
Se emborrachó y cayó por el pasillo del ascensor.
Entonces está inconsciente.
¿Ebrio? Dios mío.
Novato, ven aquí.
Tengo un poco de hambre. Ir a la tienda de conveniencia
y consigue algunos bocadillos y lo que quieras.
Tráeme la salchicha en el palo.
En serio. Deberíamos erradicar esta cultura del abuso de la propia autoridad.
Ser mayor no les da ningún derecho.
No puedo creer que manden a la gente como si fueran esclavos.
Estabas hablando conmigo, ¿verdad?
No, estaba hablando del autor.
¿Qué es? ¿Te sientes culpable o algo así?
¿Por qué? ¿Te molesta o algo así?
No. ¿Por qué me molestaría eso?
¿Por qué tienes mi tarjeta?
Sigamos con nuestra reunión. Bueno.
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SEOGU
¿Estás listo para recibir el alta?
Sí. Estoy casi listo.
Ustedes vinieron juntos.
Tienes el anillo, ¿verdad?
Sí.
Sí. Nos encontramos frente al hospital.
¿Qué? ¿Decidisteis dejar los honoríficos?
Bueno, sí.
¿Significa que puedo hacer lo mismo?
No.
Eso está mal.
Ustedes dos hablan casualmente ahora. Y también hablan casualmente.
¿Pero no con él?
Deja de hablar. Tienes mi identificación, ¿verdad?
Aquí.
JEONG JAE-CHAN, FISCAL SUPREMA
¿Ver? Te dije que era fiscal.
Sí es usted.
¿Qué? ¿Eso es todo? ¿Tienes algo más que decir?
"Lamento el malentendido y no saber quién eres".
¿No deberías disculparte por eso?
Vamos, ¿qué estás haciendo? Deja de actuar como un niño.
Bien. Tú también me estás avergonzando.
Lo siento por no saber quién eres.
Pero espero que ya no te confundas.
los artículos de la constitución
o quejarse de que es un fiscal sin una identificación adecuada
como fiscal de nuestro país.
¿Gimoteo? Ey.
-Tú... -Basta.
En realidad, todo lo que dijo era válido.
Veo. Él es como tú.
Me recuerda a ti cuando eras joven. Se parece a ti y es grosero como tú.
¿Qué diablos estás diciendo?
Dios mío. ¡Niño!
Hey chico.
¡Doctor! ¡Aqui! ¡Un niño acaba de colapsar!
¿Qué pasó?
¿Está bien el niño?
Sí, está en diálisis de emergencia ahora mismo. Estará bien.
¿Diálisis?
Sí. Tiene insuficiencia renal crónica.
Lleva cinco años en diálisis.
Creo que las toxinas se acumularon en su cuerpo y su cuerpo también está muy hinchado.
¿Por cinco años? Pero es sólo un niño.
No tiene ningún vaso sanguíneo viable.
por lo que recibir un trasplante es la única opción.
Pero no hay ningún donante de órganos. Es bastante frustrante.
Debería haberle impedido beber.
Lo siento.
Cuando bebe, suele estar muy callado.
No pensé que tendría un accidente como este.
No, no digas eso.
gracias por venir. Sé que debes estar muy ocupado.
Gracias.
Por favor no lo menciones. Debería visitarlo.
Es mi alumno favorito.
Veo.
Doctor. La cirugía salió bien, ¿verdad?
Cuando lo trasladaron al hospital,
el daño cerebral ya era severo,
por lo que no podía respirar por sí solo.
Necesita prepararse, señor.
¿Qué?
¡Señor!
Chan Ho.
Mami está aquí.
Gracias por el viaje.
¿Dónde te recuperarás? ¿En tu casa?
¿O en la casa de Hong-ju? ¿Como yo?
Dios, debería quedarse en casa.
¿Por qué se quedaría en su casa cuando tiene una casa en la que puede descansar?
Además, ¿no estás completamente recuperado? ¿No te sientes mejor ahora?
No. No me siento del todo mejor.
No estoy completamente recuperado. Mi herida aquí...
Entonces, puedes quedarte en mi casa unos días como U-tak.
Puedo cuidar de ti.
Dios, no. Eso es algo tan descarado.
Cuidaste de U-tak porque había una buena razón para ello.
-Pero Jae-chan... -¿Y yo?
¿Te lastimaste cuando intentabas salvar a Hong-ju?
No, no lo hice. Pero--
¿Vives solo como U-tak?
No, vivo contigo.
Pero no eres tan útil.
-Haré un buen trabajo y seré útil. -Mi herida...
Déjame cuidarte.
Gracias por hoy.
Vamos, Jae-chan. No deberíamos imponerles.
Seung-won.
Quédate en mi casa.
Haré un mejor trabajo ya que tengo experiencia cuidando personas.
Puedes quedarte en mi casa, ¿verdad?
Bueno, ¿debería hacerlo entonces?
Jae-chan.
Jae-chan, espera.
Dios, ¿qué está haciendo? Es tan tonto.
Debería decirte eso. ¿Por qué eres tan tonto?
¿Qué quieres decir?
Eran viejos amigos que se conocieron hace 13 años.
Déjalos pasar un tiempo juntos.
Gracias.
Debe haber sido duro.
Lo cuidaré bien.
Deberías entrar y limpiar tu habitación.
Tiene que tomar su medicina.
Me aseguraré de que lo acepte. Ve a limpiar tu habitación.
Podría desmayarse si ve esa habitación sucia.
Ya está limpio.
La papilla de abulón es realmente buena.
¿Cuánto tiempo necesitas quedarte aquí para recuperarte?
Dos días serán suficientes, ¿verdad?
Sí. Dos días serán suficientes.
Maldita sea.
¿A donde se fué?
Estoy seguro de que lo puse aquí.
Jae-chan se sentirá realmente decepcionado si descubre que perdí el anillo.
¿Puedo entrar?
Bueno. Venga.
Dios mío. Esto es más complicado de lo que imaginaba.
No. Por lo general, no es tan complicado.
Estaba buscando algo.
¿Para qué?
Es sólo una cosa.
Siéntate ahí. Déjame tomar tu temperatura.
Bueno.
Por cierto,
Hong-ju, ¿no te gusta el anillo que te regalé?
No, realmente me gusta.
¿Pero por qué no lo llevas puesto?
Es un poco incómodo usarlo en el trabajo.
En casa, no me siento cómoda usándolo por culpa de mi mamá.
Lo usaré cuando estemos solos tú y yo.
Tienes que.
Bueno.
Tu fiebre casi ha desaparecido.
Mañana vendaré tu herida.
Eres médico ahora.
Lo practiqué una vez en U-tak.
¿Le tomaste la temperatura y le vendaste la herida?
Sí.
¿Por qué? ¿Eso te molesta?
¿Estás celoso?
No, en absoluto. Ni una pizca de celos.
No tenías que decir eso.
Hong-ju, ¿qué estás haciendo?
Salga. Déjalo descansar.
Bueno.
Buenas noches. Hazme saber si necesitas algo.
Bueno. Gracias.
¿Por qué no te quita la fiebre?
Porque mi corazón late rápido por ti.
Es duro como una roca. ¿Cómo puede entrar un cuchillo aquí?
Para. Es cosquilloso.
Te regañaré.
Eres aterrador.
-Para. -Deja de tonterías.
Maldita sea. No debería haber venido aquí.
Dios mio. No debería haber venido.
Mamá, ¿viste mi anillo?
El que me dio Jae-chan.
No, no lo hice. ¿Lo perdiste?
Estoy seguro de que lo puse en mi tocador, pero no lo encuentro.
¿Cuál es el punto de aplicarlo bien? Te irás a dormir.
Dale una palmada en la cara y vete a dormir.
No. Mi piel se siente sensible estos días. ¿Qué pasa si me sale un grano?
Jae-chan se quedará aquí.
Entonces lo conociste hace 13 años.
¿Te gusta aún más ahora que conoces la historia?
¿Por qué? ¿Es eso lo que quieres?
No, no quiero que eso suceda.
Bueno, mis sentimientos podrían profundizarse. Nadie sabe lo que nos deparará el futuro.
Y después de que pasa un tiempo--
No, no quiero eso.
No quiero que tu relación con él se profundice incluso después de que pase un tiempo.
Hola.
Lo comprobé después de hablar contigo.
Su hijo firmó para ser donante de órganos en la sede de donantes de órganos.
¿Ver? Lo sabía.
Tienes un hijo muy valiente.
Hwan, ¿escuchaste eso?
El doctor te está felicitando.
Avísame cuando hayas decidido una fecha.
Lo haré dentro de dos días.
Eso es
su
cumpleaños.
Bueno.
¿Donante de órganos?
Aún no ha sido confirmado.
Hay un paciente con muerte cerebral.
Haremos la prueba de los anticuerpos y, si coinciden,
Chan-ho podrá recibir el trasplante.
Gracias.
Muchas gracias.
¿Qué dijiste?
Esperar. ¿Mató a mi hijo?
Él mató a mi hijo.
¿No podemos atraparlo porque no hicimos la autopsia?
¿Qué clase de ley es esa?
JEONG JAE-CHAN
¿Qué debo hacer, Robin?
¿Cómo debería mencionar esto?
¿Cómo pudiste dejar morir a siete personas sólo para atrapar a uno?
¿Cómo pudiste dejarlos morir?
Bien. ¿Es ésta la justicia que usted quiere defender?
¿Es esta la justicia que quieres?
JEONG JAE-CHAN
¿Qué debería decir?
Si reciclas la basura una vez más, desgastarás el suelo.
¿Paso algo?
Tuve un mal sueño.
Estaba tratando de descubrir cómo debería decírselo.
¿Qué? Aquí igual.
¿Se trata de Jae-chan?
Sí. ¿El tuyo tambien?
Sí. ¿Dejó su trabajo en tu sueño?
¿En el tuyo también?
Sí.
Está bien.
¿Qué está haciendo? ¿Por qué no vuelve a entrar?
Debería decírselo. Se trata de Jae-chan.
¿Qué pasa si lo hacemos? ¿Cómo cambiará eso algo?
No hay nada que podamos cambiar incluso si conocemos el futuro.
Al menos puede huir de ello.
Si lo hace, alguien más pagará por ello.
¿Huirías? ¿Serías capaz de hacer eso?
-No. -Estoy segura que con él pasa lo mismo.
No huirá de ello incluso si lo sabe.
Entonces no puedes decírselo.
Haré que huya de esto.
¿Cómo?
Tu autobús está aquí.
¿No vas a entrar?
No, no voy a trabajar.
Voy a faltar al trabajo hoy.
¿Por qué?
Porque el tiempo es molesto.
No hay micropolvo. Y tú también tienes un día libre.
Es un desperdicio trabajar en un día como este.
¿Entonces? ¿A donde quieres ir?
Du-hyeon. Lo lamento.
Hace buen tiempo, así que aprovecharé mi día de vacaciones con antelación.
El buen tiempo debió volverla loca.
¿Qué le pasa?
Mierda.
¿Otra noche entera?
Sí.
¿No todos en nuestro departamento pasan la noche en vela?
¿Para reemplazar a alguien?
Oye, no es que se tome días libres porque quiera.
Estoy seguro de que sabe que nuestra carga de trabajo es una locura por su culpa.
Si lo hace, debería volver antes.
Estoy seguro de que se siente incómodo incluso si está descansando.
Novato.
Ey.
Ven aquí, cariño. Tomemos una foto.
Dios mío. Mira este. Soy tan buen fotógrafo.
Oh mi. Te ves tan lindo en la foto.
Dios mío. Te ves lindo.
¡Eres una monada! Muy adorable.
Mi lindo cachorro.
-Eres tan lindo. -¿Me veo bien?
Eres tan lindo.
Son una gran molestia, ¿no?
Pensé en ti y te traje flores.
¿Qué? Siempre haces que mi corazón se derrita.
-Estoy tan conmovido. -Dios mío.
¿A dónde fuiste, cariño? No puedo verte por las flores.
Aquí.
No puedo distinguirte de las flores.
Lo usan para hacer la cerveza que te encanta.
Gracias.
¿Adónde vas?
¿Quieres ir a la playa mañana?
Han pasado varios años desde que fui a la playa.
Mañana volveré a trabajar.
Puedes faltar al trabajo como yo.
¿Me pasará algo mañana?
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Escuché la conversación que tuviste con U-tak esta mañana.
Dijiste que viste algo en tu sueño.
Dime. ¿Qué pasó en tu sueño? ¿Por qué quieres que huya de eso?
Necesitas tomar una decisión.
Una decisión muy difícil.
Según mi sueño,
Examinarás un cadáver mañana tan pronto como vuelvas a trabajar.
Un paciente con muerte cerebral que se lastimó la cabeza en un accidente.
Pero cuando examinas el cuerpo,
te das cuenta de que no fue un accidente.
Si no fue un accidente,
¿Significa que alguien más lo lastimó?
Sí. Por eso decides hacer una autopsia.
y atrapas al culpable.
¿Cuál es el problema?
El paciente con muerte cerebral
era donante de órganos.
Porque decidiste hacer una autopsia,
no puede donar sus órganos.
Entonces siete personas que iban a recibir sus órganos...
¿Mueren?
Sí.
Entonces por el shock,
dejaste tu trabajo.
¿Qué pasa si no hago la autopsia?
Puedo atrapar al culpable sin la autopsia.
U-tak también tuvo un sueño.
En su sueño no solicitaste la autopsia.
Tú decidiste
salvar a siete personas al no solicitar la autopsia.
El culpable será absuelto de su cargo en el juicio
porque sin la autopsia,
la causa de la muerte es incierta.
El padre de la víctima te tiene mucho resentimiento.
Y te castigarás por ello.
Luego, dejé mi trabajo.
Sí.
¿Sabes quién es el paciente con muerte cerebral?
No vi tan lejos.
Si solicito la autopsia, morirán siete pacientes.
Y si no lo pido, puedo salvar a siete pacientes,
pero el culpable será puesto en libertad.
Entonces, lo solicite o no,
Dejaré mi trabajo.
Por eso querías que huyera de ello.
Lo lamentaré independientemente de mi decisión.
Dios mío. Que situación tan cutre.
Bien. Que situación tan cutre.
Mañana vamos a la playa.
-¿En realidad? -Sí.
Huiré de esto.
Bueno. Vamos a hacer eso.
Sé que estoy siendo un cobarde, pero quiero huir.
No quiero dejar nunca mi trabajo como fiscal.
Por supuesto que no quieres. ¡Sí!
Si lo hace, alguien más pagará por ello.
¿Huirías? ¿Serías capaz de hacer eso?
Sí, puedo hacerlo. Totalmente.
Estoy seguro de que a él le pasa lo mismo. No huirá de ello si lo sabe.
No, soy del tipo que huiría de un problema.
No me importa quién pague por ello.
No soy del mismo tipo que U-tak.
El nivel de mi conciencia es muy bajo.
Genial.
¿Sabes lo que pienso? La gente debería conocer su lugar.
Disculpe. ¿Puedes tomarnos una foto?
No, no quiero hacer eso. ¿Por qué le pedirías a un extraño que te tomara una foto?
¿Viste eso? Voy a hacer lo que quiera a partir de ahora.
Que idiota. Ni siquiera es alto.
Vamos bebé. Te compraré carne. No dejes que te afecte.
Bueno.
Creo que tu hermano es un buen fiscal.
¿Qué fue eso? Eso fue aleatorio.
Tu hermano liberó a Do Hak-yeong porque era inocente.
Oye, ese es su trabajo.
Los profesores enseñan a los estudiantes.
El presidente protege al pueblo.
Y los fiscales acusan a las personas si son culpables y liberan a personas inocentes.
Hizo su trabajo. Eso no lo convierte en un buen fiscal.
Hacer bien el trabajo es difícil.
Me di cuenta de eso con el caso de mi padre.
Mi padre era un médico que salvaba a los enfermos.
Pero se convirtió en un asesino en serie.
con un mal fiscal.
¿Quién era ese fiscal?
hay un fiscal
que fabrica informes y planta pruebas,
y acusa a un hombre inocente de un crimen que no cometió.
Qué acontecimiento tan afortunado para ti.
Le pregunté sobre su asistente técnico, Lee Hwan, en el hospital.
Pronto donará sus órganos.
Si lo hace, eso significa que no podrán realizar una autopsia, ¿verdad?
Sin una autopsia, se acabó el juego.
El caso se cerrará como un accidente.
No necesita preocuparse demasiado incluso si vamos a juicio.
Conseguir su absolución es pan comido ya que se desconoce la causa de la muerte.
Confío en usted, abogado Lee.
Sr. Mun, debería intentar descubrir al dueño del sombrero.
Eso es lo que más me molesta.
Bueno.
Realmente mañana iremos a la playa, ¿verdad?
Por supuesto. Es un trato hecho.
¿Pero qué hay de ti? ¿Estás seguro de que puedes utilizar tu día de vacaciones dos días seguidos?
He estado trabajando duro porque merezco tener dos días libres.
No te preocupes por mí y busca un lugar adonde ir mañana.
Bueno. Vamos.
-Oye, ven aquí. Ven conmigo. -¿Por qué?
Se suponía que sólo te quedarías en su casa dos días.
Han pasado dos días. Vuelve a casa.
Todavía tengo mis cosas en su casa.
¿Sabes que? La Sra. Yun trajo sus cosas hoy.
Deja de imponerles y vuelve a casa.
Bueno.
Nos vemos mañana.
-Deja de presionarme. -Eres tan descarado.
¿Por qué ella sigue echándolo?
Me alegro que estés en casa. Doblamos la ropa juntos.
Bueno.
-Mamá. -¿Sí?
Escuché que pusiste las cosas de Jae-chan en su casa.
Se suponía que sólo se quedaría dos días.
Quiero decir, pero aún así. Lo expulsaste con tanta frialdad.
Mamá, ¿estás molesta con él o algo así?
No, no estoy molesto.
No, lo cambié. Pero...
Lo cambié, pero empeoró.
¿Y si termina como papá...?
Ni siquiera pude detenerlo cuando supe que papá iba a morir.
Mamá, no pude evitarlo.
No pude salvar a papá.
Lo siento, fiscal Jeong.
No puedo soportar ver a Hong-ju.
romperse de nuevo.
¿A qué playa deberíamos ir?
Probablemente Namhae esté demasiado lejos para hacer una excursión de un día.
NUEVOS MENSAJES
Te envié una caja de jugo de cebolla. ¿Lo obtuviste?
Estoy orando por ti todos los días.
No te preocupes por nosotros. Sólo cuídate.
No te esfuerces demasiado. Tómese más tiempo libre si lo necesita.
Sin ti, soy el fiscal más guapo de nuestro departamento.
Novato cuya ausencia no se nota.
Descansa todo lo que puedas.
Maldita sea. ¿Por qué de repente están siendo tan amables conmigo?
Lo que sea. Todavía voy a la playa.
¿Vas a la playa con ese traje?
Sí. Llevo traje cuando voy a la playa.
Llevo traje y gafas de sol.
Y tengo el tapete.
¿Por qué el autobús no ha llegado ya?
El autobús a la playa.
Estás ansioso, ¿no?
Te preocupa que alguien más pase momentos difíciles por tu culpa.
No, no estoy preocupado.
Además, pueden quitarme esto de encima.
Soy el único fiscal que recibe una paliza del culpable.
y recibir un disparo, ya sabes. He tenido los casos más difíciles.
Y dejar mi trabajo es inimaginablemente injusto.
Estoy recibiendo todos los casos difíciles.
La distribución de los casos difíciles no está nada equilibrada.
Deberíamos redistribuir los casos.
Olvídalo. Iremos a la playa en otro momento.
Deberías volver a trabajar.
¿Por qué? Vamos a la playa. Dijiste que querías ir.
No, no lo hagamos. Tampoco me sentí bien por ir.
Mirar. Incluso traje mi computadora portátil
para poder ir a trabajar si fuera necesario.
Si abrimos un camino, tendremos un camino.
Ve a trabajar ahora.
Está bien, iré a trabajar.
pero si no puedo soportarlo, me escaparé a la playa.
Entonces llamame. Iré contigo.
Te dije que será una decisión difícil.
Prepárate.
Bueno.
¡Oye, date prisa! ¡Vamos, dame un empujón!
-¡Espera! -¡Ey!
¡Él es él!
¡Ey! Mira eso.
Te queda perfecto.
Me has visto antes, ¿no?
Frente al ascensor.
No, no te había visto antes.
-Niño, ¿estás bien? -Soy el teniente Oh Gyeong-han.
Estás bajo arresto por agresión.
Tienes derecho a un abogado.
Usted tiene derecho a permanecer en silencio.
Esperar. Sólo estaba tratando de hablar con el niño.
¿Qué le dijiste? Mirar. Simplemente se orinó en los pantalones.
Vayamos a la estación.
Hablaremos de esto sin dejarnos nada atrás.
Entra.
Niño. ¿Estás bien?
U-tak, ¿cómo supiste que deberíamos seguirlo?
¿Porque iba a causar problemas?
Sabes, puedo leer las caras de las personas.
¿Me convertiré en inspector senior?
No estoy seguro.
Estoy aquí, jefe.
Oye, estoy feliz de que estés aquí.
¿Recuerdas tu primicia sobre el TA... Oh, Señor.
Sí, lo recuerdo. El asistente técnico que luchó contra el Sr. Mun
¿Por abusar de su autoridad?
¿Saliste a comprar algunas propiedades antes de venir aquí?
Ahora estás usando tu atuendo para rebelarte contra mi autoridad.
Bueno, no usé esto para rebelarme contra ti.
Sigue hablando de ese TA.
Bueno.
Llamé al Hospital Universitario de Seogu si podía entrevistarlo.
en lugar de ti,
pero ese TA tiene muerte cerebral.
Escuché que hoy donará sus órganos a siete pacientes.
Siete personas.
Este era el chico.
¿Qué?
Voy a salir por un momento.
Seguro. Adelante. Adiós.
Definitivamente es mi supervisora, no al revés.
Llámame si atrapamos al sospechoso buscado.
Estaré revisando mi teléfono.
Y verifique si el jefe aprobó el archivo que envié.
esta mañana.
Bueno.
¿Vas a alguna parte?
Voy al hospital. Se trata de Chan Ho.
Dios mio.
-Aquí. -Bueno.
Supongo que su hijo está enfermo, ¿verdad?
Bien. Supongo.
Debe ser el doble de difícil ya que es madre soltera.
Ustedes. Gracias a ti me recuperé muy bien.
Debes haberte preocupado mucho por mí.
Sí. Me alegro de que hayas vuelto.
Estás de vuelta.
Sra. Hijo.
Supongo que no se preocuparon mucho por mí.
Sra. Son, ¿qué pasa?
¿Le pasó algo a Chan Ho?
Me dijeron que hoy podría recibir un trasplante de riñón.
¿Hay un donante?
Sí. Es un paciente con muerte cerebral.
Supongo que más tarde le diagnosticarán muerte cerebral.
Una vez que lo diagnostiquen, comenzarán el trasplante de inmediato.
Ni siquiera parece real.
Yo tampoco lo puedo creer.
Saldrá bien, ¿verdad?
¡Por supuesto! ¡Irá fantástico!
No quiero preocupar a otras personas. Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
Soy muy bueno guardando secretos.
Si yo fuera un bocazas,
la gente de nuestra oficina se habría enterado
que el jefe recibe rellenos y la Sra. Sin es budista.
¿El jefe recibe rellenos?
Dios mío, ni siquiera empieces con eso.
El jefe es partidario de someterse a procedimientos cosméticos.
Si miras con atención...
Dios mío. ¿Y la señora Sin es budista?
Y ella es una budista devota.
Cuando ella dirige su juicio,
ella va a un templo y se inclina 108 veces. Esto es lo que ella hace.
De ninguna manera. No puedo creer que descubrí estas divertidas historias hace un momento.
¿Te sientes menos nervioso ahora?
Dios mío.
Cuando llegues al hospital más tarde, no te pongas nervioso.
justo como ahora. Estate calmado.
¿Bueno?
Gracias.
¡Puedes hacerlo!
Te llamare.
Puedes hacerlo.
Dios, ¿dónde están todos?
Hola, Hyang-mi. ¡Ya estoy de vuelta!
Estás de vuelta.
¿Por qué caminas así?
Te gusta más mi espalda que mi cara.
Siempre te mostraré mi espalda a partir de hoy.
Bueno. Gracias.
Hi, Hyang-mi.
¡Fiscal Jeong!
¿Estás bien?
¿Estás seguro de que tu herida se ha recuperado por completo?
No te estás excediendo, ¿verdad?
Dios, mira tu cara. Tu cara prácticamente se redujo a la mitad.
Para empezar, tienes una cara pequeña.
Eres el único que me da la bienvenida.
No digas eso. Todos te extrañaron mucho.
No. Eras el único.
Puedes ponerte al día más tarde. Por favor ocúpate de esto primero.
¿Qué es esto?
Es una solicitud para examinar el cuerpo.
Una vez finalizado el examen, deben extraer los órganos.
Debes encargarte de ello inmediatamente.
Bien.
SOLICITUD PARA PROCEDER A LA OBTENCIÓN DE ÓRGANOS ANTES DE LA AUTOPSIA
Según mi sueño,
Examinarás un cadáver mañana tan pronto como vuelvas a trabajar.
¿Qué estás haciendo?
Selle el documento y envíelo de vuelta.
para que puedan iniciar el trasplante de órganos.
Sr. Choi, ¿qué debo hacer?
¿Si un accidente no provocara la muerte cerebral?
¿Y si fue porque alguien lo golpeó?
Entonces no se puede aprobar la sustracción de órganos.
Necesitas ordenar una autopsia.
Sr. Choi, acompáñeme al Hospital Universitario de Seogu.
¿Qué? ¿Por qué?
Necesito investigar un poco más antes de aprobar el documento.
Bueno.
¿Empezará a cavar tan pronto como regrese?
Él siempre cava y cava.
Es la marmota del Departamento Penal Tres.
Casi lo olvido.
Por eso nadie le da la bienvenida.
Bien.
Eso no es mío.
Sí, U-tak.
¿Dónde estás ahora?
Voy al hospital para que me examinen.
Te enteraste de mi sueño por Hong-ju, ¿verdad?
Sí, lo hice.
Creo que acabo de arrestar al culpable de ese caso.
Profesor Mun.
¿En realidad?
Y podría haber conseguido un testigo del caso.
Todavía es un niño, por lo que su testimonio sigue cambiando.
Pero es bastante detallado.
La competencia del caso
Será trasladado a la comisaría de Hangang.
TRANSFERENCIA DE JURISDICCIÓN: LOS SOSPECHOSOS SON TRASLADOS A OTRA ESTACIÓN
Estás de vuelta.
¿Estás completamente recuperado ahora?
Sí.
Por favor cuénteme qué pasó en detalle.
Tengo que ir a la comisaría de Hangang.
por un cargo de agresión por culpa del niño.
Tu cargo de agresión no es el problema.
Una vez que lo transfieran, también agregarán el cargo por su caso de TA.
Pensé que una vez que extrajeran los órganos,
No pudieron realizar la autopsia.
La causa de la muerte será incierta.
Entonces me liberarán sin problemas, ¿verdad?
Una vez en la estación, diles que recibirás ayuda de tu abogado.
y mantén la boca cerrada.
Yo me encargo del resto.
Maldita sea. Esto es jodidamente molesto.
Dirígete al Hospital Universitario de Seogu.
Sí, señor.
Aguanta un poco más.
Chan-ho, eres tan valiente.
Bien. Si superas la cirugía de hoy,
No es necesario que venga al hospital para recibir diálisis.
Y podré orinar como los demás niños, ¿verdad?
Por supuesto.
Eres un chico tan inteligente.
Doctor. Sra. Hijo. ¿Puedo tener un minuto?
¿Qué está sucediendo?
No podremos realizar el trasplante hoy.
¿Por qué de la nada?
El fiscal acaba de examinar el cuerpo.
No aprobó la solicitud de obtención de órganos.
Dijo que podría ser necesaria una autopsia.
Disculpe.
¿Sí?
¿Comenzaron la obtención de órganos para el paciente Lee Hwan?
-¿Cuál es tu relación con él? -Nosotros vamos a la misma escuela.
El profesor quería saber cómo le fue.
El fiscal vino y examinó su cuerpo antes.
Dijo que tal vez no habría resultado herido en un accidente, por lo que no lo aprobó.
¿No lo hizo?
¿Sabes quién es el fiscal a cargo del caso?
Su nombre era Jeong Jae-chan.
Era muy alto.
Bien, Jae-chan. Hagámoslo.
Como ya hiciste un desastre, quiero que lideres el juicio.
Vamos a aplastarte en el juicio.
Sra. Hijo.
¿Por qué has vuelto tan temprano? El trasplante...
No sucedió.
¿Por qué no?
Te dije.
No podía creerlo y no lo sentía real.
Mi intuición era correcta.
El donante de órganos que le iba a regalar su riñón a Chan-ho
Quizás haya que hacerle una autopsia.
Ambos estáis aquí.
El jefe quiere verlos a ambos.
¿Lo hace? ¿Por qué de la nada?
Tiene un asunto urgente que discutir.
SOLICITUD PARA PROCEDER A LA OBTENCIÓN DE ÓRGANOS ANTES DE LA AUTOPSIA
Hola.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué necesitas discutir con tanta urgencia?
Nuestro Novato complicó uno de sus casos apenas
volvió a trabajar.
¿En serio? Dios mio.
No lo complicó.
Es un asunto que deberíamos analizar.
-Adelante. -Sí, señor.
Acabo de ir al Hospital Universitario de Seogu para examinarme.
un paciente con muerte cerebral.
Si hubiera aprobado la solicitud de sustracción de órganos,
Habrían comenzado la cirugía de inmediato.
Oye, ¿qué estás haciendo aquí ahora mismo?
No puedes perder ni un segundo aquí. Debes aprobarlo ahora.
No pude aprobarlo.
¿Por qué no?
No creo que haya resultado herido en un accidente.
Entonces, ¿cómo se lastimó?
Esta es una grabación que me envió el reportero Nam de SBC.
Es de la publicación de Mun Tae-min, el autor.
Y este tipo de aquí es la víctima.
Como puede ver, lo sacaron a rastras mientras iba en contra de su profesor.
Una hora más tarde, lo encontraron en el pasillo del ascensor.
sospechoso de haber sufrido una caída.
Pensé que se emborrachó y cayó al pasillo.
No.
Si miras las imágenes aquí, no estaba nada borracho.
Y bebió mucho menos que otros en la fiesta.
Tienes razón.
Entonces, ¿crees que alguien lo empujó con fuerza hacia el pasillo?
Sí.
¿Tiene algún sospechoso en mente?
Si no lo aprobó basándose en una suposición,
estarás dañando a mucha gente.
El autor, Mun Tae-min, es mi principal sospechoso.
¿En realidad?
Acabo de recibir una llamada de la División de Patrulla Sanggu.
Había sido arrestado por agresión mientras perseguía a un estudiante de jardín de infantes.
Y el estudiante de jardín de infantes dijo que vio al autor en el lugar.
Veo. Hay muchos puntos sospechosos.
Creo que necesitas proceder con una autopsia.
Jefe.
Pero la autopsia no se puede realizar ahora.
Todavía tiene muerte cerebral.
Los pacientes con muerte cerebral suelen morir de muerte cardíaca en un par de días.
Entonces procede con la autopsia.
Entonces no podrá donar sus órganos.
¿Deberíamos saltarnos una autopsia por el bien de los trasplantes de órganos?
¿Qué pasa si no podemos atrapar al culpable?
¿Qué pasa si el resultado de la autopsia dice que murió en un accidente?
Estaremos desperdiciando la vida de siete personas en balde.
Dios mío. No entiendo esto en absoluto.
¿Cómo pudiste pensar en ir en contra del deseo de la afligida familia?
y ordenar la autopsia basándose en esta pequeña evidencia?
La afligida familia solicitó realizar la autopsia.
¡Los convenciste porque querías!
Para usted, aumentar su puntaje de desempeño es más importante
que salvar a siete personas, ¿no?
Eso no es todo, señor.
Hola, Ji-gwang. ¿Que te pasa?
Esta no es una decisión que debamos tomar basándonos en nuestras emociones.
¿No sabes que si hay sospecha de un homicidio,
¿Tiene prioridad la realización de la autopsia para establecer la causa?
Necesitamos eso para que el sospechoso sea juzgado.
Debemos tener pruebas suficientes para proceder con eso.
¿Crees que las pruebas que tiene son suficientes para intercambiar?
con la vida de siete personas?
Bondad.
¿Es eso lo que piensas tú también?
Creo que el señor Lee tiene razón.
Renunciar a los trasplantes de órganos
y proceder con la autopsia es muy arriesgado con tanta evidencia.
¿Y usted, fiscal hijo?
-¿Indulto? -¿Qué opinas?
¿Debería aprobar la obtención de órganos?
I...
No creo que deba aprobarlo.
Sra. Hijo.
la autopsia
se debe realizar.
Yo creo
El fiscal Jeong tomó la decisión correcta.
Sra. Son, ¿está loca?
¿No sabes de qué caso está hablando?
¡Se supone que ese paciente con muerte cerebral le dará su riñón a Chan-ho!
Lo sé.
¿Pero aceptó solicitar una autopsia?
Dios mío. ¿Renunciaste a Chan-ho para que pudiera atrapar al culpable?
Estoy seguro de que sabes que no es por eso que estuve de acuerdo.
No, no lo entiendo.
¡No lo entiendo!
Si vas a decir algo justo como si tomaste una decisión
como fiscal en esta situación--
No tomé esa decisión como fiscal.
Tomé esa decisión como madre.
Si yo fuera
el padre de ese asistente de enseñanza,
quisiera saberlo
cómo murió mi hijo en lugar de salvar a otros niños.
Hwan.
Por favor dígame.
¿Quien te hizo esto?
atraparé a esa persona
y castigar a esa persona.
Por favor dime quién es, punk. ¿Por favor?
No me importa si son siete personas o setenta personas.
En lugar de salvar la vida de otras personas,
Hacer justicia para mi hijo sería más importante.
Así se siente un padre.
Es por eso
Creo que se debe realizar la autopsia.
no como fiscal,
sino como padre.
Esa es mi opinión.
Este paciente con muerte cerebral no durará una semana y morirá de muerte cardíaca.
Entonces puedes realizar la autopsia. Rechazar esta solicitud.
SOLICITUD PARA PROCEDER CON LA ADQUISICIÓN DE ÓRGANOS
¿Cuál escogerás?
¿Elegirás salvar a siete personas?
¿O elegirás atrapar a un culpable?
Si fueras yo, ¿cuál elegirías?
Si yo fuera tú,
No elegiré ninguno de los dos.
Jefe, ¿no puede la autopsia y la obtención de órganos?
tener lugar al mismo tiempo?
¿Qué?
Hablé con el médico forense. Aunque es muy raro, hay casos
la autopsia y la obtención de órganos se llevaron a cabo al mismo tiempo.
En 2008 se procedió con la autopsia y la obtención de órganos de inmediato.
para el caso Bridge Murder en Busan.
El acusado fue condenado por asesinato.
En 2014, en cuanto al caso de la estación de esquí de Pyeongchang,
la autopsia y la obtención de órganos se realizaron juntas.
El acusado fue condenado por homicidio culposo.
Y--
Bueno, estos son casos raros como dijiste.
Una vez que se realiza la obtención de órganos, no pueden examinarlos.
Por tanto, será muy difícil determinar la causa de la muerte.
Bien. Estos casos raros
son muy similares a este caso.
Todas estas víctimas
sufrieron daños en sus cerebros, no en sus órganos.
Y se encontraron signos de estrangulamiento alrededor de sus cuellos.
Creo que podremos establecer la causa de la muerte.
examinando sólo el cuello y la cabeza sin tener que examinar los órganos.
Necesito más que una posibilidad.
Debes poder hacerlo pase lo que pase.
Sí, señor. Estableceré la causa pase lo que pase.
Si yo fuera tú,
salvaria a siete personas
y atrapar al culpable también.
Esa es mi decisión.
Traducción de subtítulos por Won-hyang Son